          Respirateur numérique utilisant un compresseur          
           éventuellement une bouteille d'air comprimé            
         Pouvant assuré la respiration de une à dix poste      
                pour aération avec un compresseur           
                   Auteur : Andrzej kmita           
               Coopération: Krzysztof Klopotowski                 
                            Damian Karpiuk                        
                                                                  
    Le programme présenté permet l'utilisation de n'importe      
    quel compresseur ou cylindre avec de l'air comprimé           
    comme respirateur.                                            
                  Le système permet:                              
                                                                  
   1. Régulations de la durée d'inspiration et d'expiration       
                 de 0,1 à 30 seconde                              
                                                                  
   2. régulation de la pression d'air inhalé à partir             
                 de 0,1 jusqu'à 250 hPa.                          
                                                                  
   3. Réglages de la limite de pression supérieur à laquelle      
      une alarme sonore et visuel est activé                      
                                                                  
   4. Réglage indépendant de chaque ligne séparément dans la   
      gamme complète des paramètres liste. 